Alllorrss,
 - css
	Inserite tutto quello che volete in stile.css, riferendovi ad una sezione in particolare della pagina, commento <!-- Nome pagina - Sezione --> Sarà poi molto semplice riconoscerlo e ci semplifichiamo la vita in un modo clamoroso. 
	Potete anche inserire file bootstrap da includere, vedete voi!

 - index 
	Ogni pagina ha un suo file .php ed uno .html. E' necessario inserirli in una sua cartella, in modo tale da riincontrarli. Se poi dovete fare il redirect in altre pagine ricordatevi di risalire l'albero delle directory ../

 - images
	Qui vanno inserite tutte le immagini che possono servire al progetto.

 - mongoDb
	... lasciamo stare ...

 - sql 
	Qui trovate la creazione delle tabelle, non dovrebbe esserci caricato nient'altro, il resto è tutto in php.

Ho inserito in /index una cartella che si chiama 'Modello_da_seguire'. Qui potete trovare un file HTML che contiene footer e header che devono avere TUTTE le pagine del sitoweb. Inoltre, anche un file PHP che contiene la connessione (funzionante) al database.

Buon lavoro!